[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
Ah, ce n'est pas normal.
Pourquoi n'y a-t-il personne aujourd'hui ?
Ils n'arrêtaient pas d'aller et venir.
Si c'est une romance, faites de la romance.
Si c'est un thriller, faites du thriller.
Concentrez-vous sur une seule chose.
Les romans d'amour à suspense sont très populaires ces temps-ci.
J'avais vraiment envie d'essayer
un baiser secret dans la salle du club.
Qu'est-ce qui s'est passé à l'instant ?
L'excitation avait disparu.
La tension de frôler l'arrestation.
Mais pourquoi personne ne vient ?
Hé, Myeong Hun, mec.
Vous avez de si bonnes idées.
Avec combien de personnes Seon Ho a -t-il
partagé ses réponses à l'examen ?
Aucune idée. Je crois qu'il en a donné
à tous ceux qui lui en ont demandé.
Ce ne sont donc pas des feuilles de réponses. Ce sont des journaux.
Attendez.
C'est pour ça que ton surnom
met fin aux rumeurs, hein ?
- Vivez correctement, monsieur le vieux.
- Je vis correctement, vous savez ?
Quoi?
Vous êtes ici.
Ouais.
Pourquoi Geu Rin se comporte-t-elle ainsi ?
Vous vous êtes encore disputés ?
- Je m'en vais.
- D'accord, au revoir.
- Au revoir, Seon Ho.
- Au revoir.
Geu Rin.
Tu as perdu ou quelque chose comme ça ?
Il semblerait que Seon Ho ne
laisse plus Geu Rin gagner.
Qu'est-ce qu'il lui a dit pour qu'elle ait cette apparence ?
Que fais-tu à rester éveillé pendant des jours ?
[Épisode 9]
Va te coucher maintenant.
Non.
J'ai l'impression que tout cela ne sera qu'un rêve quand je me réveillerai.
Nous sortons ensemble.
On sort ensemble, on sort ensemble.
Nous sommes en couple !
Lequel est le meilleur ?
Tu as dessiné ça toute la nuit ?
Tu n'as pas sommeil ? Tu n'es pas fatigué ?
Non.
C'est toujours tout ou rien.
Tu te souviens de l'époque où tu aimais bien Seon Ho ?
Vous ne pouviez même pas le montrer ni rien faire.
Penser à Gi Jeong,
ça vous remplit d'énergie, hein ?
Oui.
Il est beau, n'est-ce pas ?
Te voilà, tout amoureux.
[Lycée Haesol]
Super !
Voilà ce qui est effrayant dans les rencontres amoureuses.
- Hein ?
- Je veux dire
Même Nam Gi Jeong a sa propre vie.
Comment pouvez-vous espérer qu'il reste
à moins de 3 mètres de vous en permanence ?
Non, c'est juste...
C'est parce que Nam Gi Jeong
restait toujours là, immobile.
Avez-vous été victime de manipulation mentale ?
- Nam Gi Jeong ?
- Non.
Notre chanson.
Elle est toute agitée
parce qu'il est toujours là, à ses côtés.
— mais maintenant il ne l'est plus.
— Non.
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas de la manipulation mentale.
C'est comme un réflexe conditionné.
Ah, « un chien des Flandres » ?
« Le chien de Pavlov. »
Pff, j'ai toujours été confuse à cause du « P ».
Sonnez la cloche, donnez à manger au chien,
et finalement, il bave rien qu'à la vue de la cloche.
— Hé !
— L'agitation de Song est due au fait que
Nam Gi Jeong a conditionné notre Chanson...
Ah, pourquoi êtes-vous comme ça ?
— C'est parce que je suis jaloux de toi.
Attendez-moi.
Mais pourquoi n'est-il pas venu ?
Je lui ai dit de ne pas venir.
Croit-il qu'il vous tient complètement sous son emprise ?
Peut-être qu'il attend dans la salle d'étude ?
Je lui ai dit de ne pas venir.
Aurais-je dû appeler ?
Que diriez-vous, au juste ?
« Pourquoi n'attends-tu pas à l'école aujourd'hui ? »
C'est ce que tu veux ?
« Tu n'étais pas non plus dans la salle d'étude ? » Comme ça ?
Droite.
J'aurai l'air d'une princesse collante.
— Moi aussi, j'en aurais marre…
— Pourquoi marmonnes-tu tout seul ?
Gi Jeong !
Par hasard,
Tu te balades en mémorisant des chants ou quoi ?
Hein?
Vous mémorisiez des mots anglais ?
Je t'ai mémorisé, oui.
- Hein ?
- Aucun SMS de toute la journée,
Pas d'appels non plus.
Vous attendiez ?
Tu m'as dit de ne pas attendre devant l'école.
Qui a dit que j'attendais ?
J'étais simplement curieux, c'est tout.
Tu n'arrêtais pas de m'envoyer des SMS et de m'appeler.
Hein ? Ce truc...
« Un chien des Flandres. »
Quel est votre rêve ?
Rêve?
Bien...
Je vais...
Je vais devenir un type génial.
Non, je parle de votre carrière.
Quand tu seras grand, tu auras besoin d'un bon travail.
Je trouverai bien une solution.
Pourquoi s'inquiéter si tôt ?
Il semblerait que Nam Geu Rin
n'ait pas encore d'avis sur la question non plus.
Tu es un imbécile.
Elle est probablement allée en école d'art
parce qu'elle a un rêve.
Ce que je veux dire...
Vous voulez dire que vous n'avez pas encore de rêve ?
Hein?
Non,
pas encore.
Bref, mon rêve actuel est d'entrer à l'université.
C'est pourquoi j'envie
le plus ton optimisme.
S'inquiéter ne résout pas les problèmes, n'est-ce pas ?
Tu te stresses pour rien.
Génial, non ?
Ouais.
Quel est votre rêve ?
Je vais...
Je vais devenir un type génial.
Mais n'a-t-il vraiment aucun souci ?
Bref, il a une sacrée confiance en lui.
Mettez des parenthèses
ici.
Moins x est...
Comprend-on quoi que ce soit en se contentant de le regarder ?
Oui, je comprends parfaitement maintenant.
Vous comprenez ?
Étudier n'est pas quelque chose
Les humains devraient le faire.
Droite.
Hé.
Miss Piggy est géniale, n'est-ce pas ?
Elle étudie cela assidûment tous les jours.
Nous sommes des lycéens coréens.
Est-ce vraiment si impressionnant d'étudier davantage ?
Ou bien ne pas étudier est-il plus impressionnant ?
Hein?
Que veux-tu dire par « hein » ?
Alors, vous allez continuer comme ça ?
Oh non.
[Mathématiques I]
[École primaire de Mobeom]
Cham, cham, cham ! Cham, cham, cham !
Hé, Bong Gu arrive.
J'ai mal au pied !
Je suis désolé.
J'ai tout le pied meurtri !
— Vraiment ?
— Où avez-vous mal ?
Zut ! Ça fait mal. N'y touche pas.
Je suis désolé.
Il ment, lève-toi.
Quoi ? Mentir ?
Arrêtez !
Min Ho, je suis désolé.
Zut ! Va-t'en d'ici, imbécile !
Rétracte ce que tu as dit et présente tes excuses à Bong Gu !
Et si je ne le fais pas ?
Présentez vos excuses à lui.
Ne soyez pas ridicule.
Menteur.
Salut, vous savez qui est le vrai menteur ?
C'est la mère de Song U Dol.
Ma mère dit que sa mère est une menteuse invétérée.
Elle a même menti sur le fait d'avoir fait du ballet à l'époque.
Qui est le vrai menteur ici ?
Hé!
- Vous êtes là.
- Bonjour.
U Dol,
Tu es dol ?
Laisse-moi voir ton visage.
Regardez-moi.
Oh là là, ton visage...
Qui a fait ça ?
L'avez-vous frappé ?
Quoi?
Non,
Non...
Donc vous l'avez frappé, c'est bien ça ?
Veuillez vous calmer et attendre
l'arrivée de la mère de Min Ho.
Ce punk a frappé en premier.
Min Ho.
Regardez ce gamin qui ment.
Où as-tu appris à mentir ?
— Madame.
— Hein ? Vos parents vous ont appris à mentir ?
Madame, veuillez vous calmer et patienter un instant.
Ils disent que ses parents sont trop occupés
par leur divorce pour s'occuper de lui.
— Attends, un divorce ?
— Un divorce ?
Madame, s'il vous plaît, ne dites pas ça...
Je l'ai frappé le premier.
Quoi?
J'ai dit que c'est moi qui l'avais frappé en premier.
[École primaire Mobeom]
Tout un tapage pour rien. Incroyable.
Ne t'inquiète pas, U Dol.
Je m'en occupe, donc vous n'avez qu'à...
Concentrez-vous sur vos études.
Tu ne vas pas me gronder ?
Qu'as-tu fait de mal ?
C'est probablement lui qui a commencé.
Allons d'abord à l'hôpital.
Je veux juste rentrer chez moi.
Non, vous êtes blessé. Vous devez aller à l'hôpital.
Je veux rentrer chez moi. Ramenez-moi chez moi !
Tu ne vas donc pas me dire pourquoi vous vous êtes vraiment battus ?
Peu importe à quel point vous êtes en colère,
vous ne devriez pas frapper les gens.
La violence est mauvaise.
Vous étiez au courant de ça aussi ?
À propos de quoi?
Cette mère a menti ?
A menti ?
Comment vas-tu, Dol ?
Il s'est endormi.
Il n'a même pas fait ses devoirs.
Comment as-tu pu le laisser dormir ?
- U Dol !
- Laisse-le tranquille.
Il s'est évanoui d'épuisement.
Il devait être soumis à un stress énorme.
Il est impossible qu'il ait frappé en premier.
Min Ho a vraiment l'air
du genre à frapper le premier.
Maman.
Ce sont encore des enfants, alors ne dites rien.
à propos de porter le premier coup.
C'est une question d'instruction à domicile.
Bon sang.
Pourquoi dort-il dans ta chambre au lieu de la sienne ?
Il doit faire ses devoirs, tu sais ?
Les enfants grandissent naturellement en se chamaillant comme ça.
Évitons de nous ridiculiser en nous
disputant pour des choses enfantines.
Pourquoi quelqu'un d'habitude si calme et posé ferait-il cela ?
dire quelque chose comme divorce
devant les enfants ?
Je ne le ferai pas
Laisse tomber.
Je n'arrive pas à y croire.
De toute façon, ce sont eux les coupables.
Oh, mon cher fils.
Comment as-tu pu ne même pas rentrer à la maison une fois par semaine ?
Je sais que votre laboratoire vous occupe beaucoup.
Le professeur doit avoir bien du mal sans vous.
Tu dois quand même veiller à
bien manger, d'accord ?
Je t'aime, mon fils.
Ouais.
Bonjour.
Hein?
Il n'y a pas de réunion aujourd'hui ?
Je suis ici pour augmenter les ventes.
Ah, un rendez-vous ?
Un rendez-vous.
Un rendez-vous ?
Ah, c'est cette personne, hein ?
OMS?
Bien,
Non.
Ouah.
La personne avec qui tu sors a encore changé ?
Ceux que j'ai vus,
un, deux, trois, quatre, cinq, six,
sept, huit, neuf, dix.
- Onze.
- Jonathan.
Pas drôle.
Quelle est la raison de cette rupture ?
Bien...
Il a dit quelque chose que je lui avais dit de ne jamais dire.
Je lui ai simplement demandé de respecter
cette règle. Pourquoi n'a-t-il pas pu ?
Ne me dis pas que ton rendez-vous aujourd'hui est...
Lui?
Qu'est-ce que c'est?
Ce...
J'ai dit que je te l'achèterais.
Alors, vous avez travaillé dans le bâtiment pour le payer ?
Ah, c'est...
Merci. Je l'utiliserai à bon escient.
Oh, Mme Taeng, oui !
Mme Taeng Oui.
Profitez-en.
Merci.
La personne que j'ai vue tout à l'heure était-elle étudiante en art ?
Il avait l'air tellement frais.
Monsieur Kim Seok Gu.
Oui.
Mettons fin à notre relation ici.
Quoi?
Pourquoi si soudainement ?
Je t'avais dit de ne pas prononcer mon nom.
Je suppose que c'est ici que notre relation prend fin.
Alors, au revoir.
Attendez...
Mme Taeng Oui.
Ne picorez pas votre nourriture.
Vous allez gâcher votre chance.
Ah, d'accord.
N'est-ce pas délicieux ?
— Ce n'est pas ça.
— Alors pourquoi t'acharnes-tu là-dessus comme ça ?
Tu me coupes l'appétit aussi.
Je suis désolé.
Voilà comment ça se passe entre nous.
Conflit de générations.
Quel est le problème ?
Est-ce vraiment important ?
Est-ce que tu m'aimes?
Je ne te vois pas comme un homme.
Sortez avec quelqu'un de votre âge.
Cesse d'être inutilement têtu.
C'est plus joli comme ça.
Je vais y aller maintenant.
Je ne peux plus supporter de voir cette expression sur toi.
On se voit à la réunion.
Désolé.
Eun Gi a passé beaucoup de commandes aujourd'hui.
Et alors ? Tu as encore fait une crise et tu es partie comme ça ?
Non,
Tu m'avais dit de ne pas faire ça.
Oui, ne faites pas ça.
Tu n'as pas besoin de me raccompagner chez moi tous les jours.
Non.
Tu es plus important que le travail pour moi.
— Plus que du travail ?
— Oui.
Tu es le plus important.
Où sont tes amis ?
Vous étiez en retard, alors ils sont partis devant.
Allons-y.
Prenons-nous la main et allons-y.
Je me demandais souvent pourquoi les gens se marient.
C'est pour cette raison.
Ne pas vouloir rompre.
— Gi Jeong.
— Hein ?
Vous avez dit tout à l'heure que
je suis plus important que le travail.
Bien sûr.
Honnêtement, en ce moment,
Je ne peux pas en dire autant de vous.
Oh vraiment?
Je ne dis pas que tu es moins
important que les études,
mais pour l'instant,
Les études sont vraiment importantes pour moi.
Mon avenir en dépend.
Il ne s'agit pas forcément d'étudier,
Mais n'avez-vous jamais imaginé
votre avenir avec ce que vous faites maintenant ?
Comme devenir un mannequin célèbre,
ou travaillant dans des domaines connexes.
Non,
Je n'ai pas.
Je fais juste des petits boulots à temps partiel.
Je te l'ai dit.
Ne vous inquiétez pas.
J'ai l'impression que je vais finir par
être quelqu'un de vraiment cool, tu vois ?
- Attendez...
- Restez immobile.
Je partage mon énergie avec vous.
L'énergie pour devenir extraordinaire.
Tu réfléchis beaucoup trop.
J'ai beaucoup réfléchi à cause de toi aussi,
Et c'est vraiment difficile.
J'ai aussi essayé d'étudier,
Mais honnêtement, ce n'est pas quelque chose que les humains devraient faire.
Donc,
Laisse tomber.
Tu deviendras quelqu'un d'incroyable de toute façon.
Vous le pensez vraiment ?
Bien sûr.
U Yeon ?
U Dol.
Aïe, ça fait mal.
Qui est-il ?
Hein?
Qui es-tu?
U Dol, c'est mon ami.
Voici mon petit frère.
Hein?
Beau-frère.
Emmenez-le vite,
ou quelque chose de grave pourrait arriver.
Ah bon ? Beau-frère,
Je ne suis pas une chose.
Faites-le sortir d'ici avant que maman n'arrive.
- Quoi ?
- U Dol.
- Vas-y, vas-y.
Pourquoi est-il parti si vite ?
- Maman.
- U Dol.
U Dol.
Chanson U Dol ?
Hein?
Pourquoi êtes-vous ici ?
— Maman.
— Tu viens de rentrer ?
Hein?
Ouais,
Elle vient de rentrer chez elle.
U Dol.
Pff, ce gamin boude encore.
Regardez ça.
Il fait exactement ce que tu m'as fait la semaine dernière.
Vos actions se reflètent ainsi.
Entrez rapidement.
U Dol,
attendez-moi.
[Gi Jeong : Ta mère ne m'a pas remarqué, n'est-ce pas ?
Je suis plutôt rapide, hein ?]
[Oui, tout va bien.]
[Ne t'inquiète pas pour ton frère.]
[Il nous a vus nous enlacer.]
[Pff, qu'est-ce qu'il y connaît, ce gamin ?
Dis juste que c'est un câlin amical.]
Ce n'est pas un simple gamin.
Salut, U Dol.
As-tu trouvé un petit ami ?
Hein?
Ouais.
Je ne l'aime pas.
Romps avec lui.
Non, U Dol.
Si maman l'apprend, elle va devenir folle.
Je ne veux plus te voir te
faire gronder par maman.
- Hein ?
- Alors, séparez-vous vite.
Quoi?
Ne viens pas chez moi pendant un certain temps.
Ne me contactez pas non plus.
Ne m'attendez pas à l'école.
N'entre même pas dans la salle d'étude.
Pourquoi pas?
Pour l'instant, faites ce que je vous dis.
S'il le dit à maman, c'est fini.
Pourquoi ce petit garçon
essaie-t-il de se comporter comme un grand frère ?
Ce n'est pas un enfant ordinaire.
Il n'a que 10 ans, n'est-ce pas ?
Mais je vous le dis,
ce n'est pas un enfant de 10 ans comme les autres.
Bref, suivez mon plan pour le moment.
— U Yeon.
— Je vous recontacterai.
U Yeon,
U Yeon !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous vous êtes disputés ?
Zut. Si ce n'est pas juste un enfant ordinaire...
D'accord.
Hé,
Que faisais-tu en troisième année ?
— Je me suis curé le nez.
— Non, pas ce genre de choses.
— J'ai joué à des jeux !
— Ouais, c'est ça ?
Que dois-je faire en troisième année ?
Exactement ! D'habitude, ils
se curent le nez et jouent à des jeux !
Mais sérieusement, pourquoi est-il comme ça ?
Hé!
Zut !
Ah, ce petit fou furieux. Est-ce que cet appareil est cassé ?
Je vais le réduire en miettes.
[École primaire de Mobeom]
Salut, gamin.
On peut parler une seconde ?
Waouh, un géant.
J'ai quelque chose à dire.
Salut, gamin.
Hé, tu ne m'entends pas ?
J'ai dit que j'avais besoin de parler.
Waouh, un beau géant.
Venez ici rapidement.
Oh, regardez ce petit enfant !
Salut, l'ami du gamin.
Oui?
Ne répondez pas.
D'accord, compris.
Tu veux que je t'achète une glace ?
Oui.
Ne prenez pas de nourriture à des inconnus.
Il pourrait être empoisonné.
Poison?
Je suis Nam Gi Jeong.
J'ai 18 ans,
187 cm de haut, 70 kg.
Ouah,
U Dol ne mesure que 130 cm.
Ça m'est égal.
Dans quelle école vas-tu ?
Lycée Chiwon.
Celui qui se trouve au sommet de la montagne ?
Oh, vous le savez.
Eh bien, notre école est plutôt réputée.
Quoi?
— Attendez.
— Où allez-vous tout à coup ?
Je n'ai plus besoin d'écouter.
Merci pour la glace.
Ca c'était quoi?
C'est un manque de respect total.
Zut !
N'est-ce pas excessif ? De la part d'un enfant de primaire ?
Oui, exactement.
Est-ce notre faute si nous fréquentons le lycée Chiwon ?
Zut !
Alors à qui la faute ?
Arrête de surréagir.
Ce n'est encore qu'un enfant.
Non.
U Yeon avait raison.
Il est
Pas un enfant ordinaire.
Même s'il est intelligent, il n'est qu'en CE2.
Vous pourriez ressembler à quelqu'un qui vient de
Il mise sur son physique avantageux et se comporte comme un voyou.
mais montrez-lui que vous êtes en réalité une personne gentille.
Vous venez de m'insulter ?
C'était un compliment.
Cela ressemblait à une insulte.
Est-ce important maintenant ?
Des idées ?
Hein ? Beau-frère.
Beau-frère.
Waouh, un ours en peluche géant !
Attends une minute.
Hé, où est-ce que tu touches ?
Hé, hé !
Non, arrête de me toucher.
Espèces de punks !
Qui m'a donné un string ?
Espèce de petit voyou !
Beau-frère, beau-frère !
- Il est super sympa, pas vrai ?
- Hé, gamin !
Quoi ? Les enfants aiment les ours en peluche ?
Bon sang, ça ne marche pas du tout.
Quoi maintenant ? Hein ? Sérieusement.
Je l'ai mal jugé.
En écoutant de la musique classique,
on voit bien que ce n'est pas un enfant comme les autres.
Vous venez seulement de vous en rendre compte ?
Attendez.
Relevons la barre.
Quoi?
Quelque chose que U Dol aime ?
Bien...
Il aime peut-être les quiz ?
- Pourquoi ?
- Oh.
Dae O m'a demandé.
Pourquoi Dae O...
C'est Gi Jeong qui l'a incité à faire ça, n'est-ce pas ?
— Laissez-le tranquille.
— Non, ils ne devraient pas se rencontrer.
On ne sait jamais ce que Gi Jeong pourrait dire.
On dirait qu'il essaie de faire quelque chose.
Fais-moi confiance pour l'instant.
Nous ne pouvons pas continuer à marcher sur des œufs
autour d'U Dol indéfiniment.
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Réglons ça entre hommes.
Quel comportement puéril !
Effrayé?
OMS?
Moi?
C'est exact.
Accord.
C'est comme ça que tu devrais être.
Mais si tu perds, tu rompras
avec ma sœur, n'est-ce pas ?
Accord.
Coucou, coucou.
Ici.
- Coucou.
- Hé.
Coucou.
Quoi ? Vous êtes en compétition avec U Dol ?
Oui, un quiz sur les capitales.
Faut-il vraiment défier un enfant à cela ?
Je sais.
C'est absurde de faire ça à un enfant.
Mais pour vous,
Je me ridiculiserai volontiers.
Je vais même me comporter comme un enfant de primaire.
Mais tu as promis de rompre avec moi si tu perds.
Alors je n'ai plus qu'à gagner.
Je ne cherche pas à vous faire peur, mais...
U Dol a mémorisé les 195 capitales nationales
à l'âge de trois ans.
Ah, donc... il n'en connaissait que 195 ?
C'est le nombre exact de
pays reconnus par l'ONU.
Ne t'inquiète pas.
J'ai un plan B.
Plan B ?
Qu'est ce que c'est?
Bien...
On peut se rencontrer en secret.
Quoi?
Droite.
Il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
Je suis désolé.
Vous faire subir toutes ces absurdités.
N'est-ce pas tout à fait normal ?
Tu comptes beaucoup pour moi.
Spécial?
Vous ne le saviez pas ?
Tu comptes énormément pour moi.
Alors laissez-moi U Dol.
Ne t'inquiète pas. Fais-moi confiance !
Je suis forte aussi.
Quoi?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Non.
Et ensuite ?
Regarde-moi et dis-le-moi.
♫ Dis-moi, tu sais déjà ♫
Oh!
Oui, U Dol.
Non, U Dol, je pars maintenant.
Je vais y aller.
Zut ! Ce petit gamin !
Nous vivions un moment magique.
Tu veux te frotter à lui ? Je vais le démolir pour de vrai !
Pourquoi es-tu si en retard ?
Vous n'avez pas rencontré le géant effrayant, n'est-ce pas ?
U Dol, pourquoi détestes-tu Gi Jeong ?
Je ne l'aime tout simplement pas.
On ne peut pas haïr quelqu'un sans raison.
Il doit y avoir une raison.
Je ne sais pas, je le déteste tout simplement.
Il est trop grand.
Ça paraît idiot.
Et le lycée Chiwon.
Cette école est pleine de délinquants, n'est-ce pas ?
Ce ne sont pas seulement les délinquants qui fréquentent cet endroit.
Et il ne faut pas juger les gens
sur la base de leurs origines.
Bref, je le déteste vraiment beaucoup.
De toute façon, maman n'aurait jamais approuvé.
Tu aimes te faire gronder ?
Cela n'a pas d'importance
si tu me soutiens, U Dol.
D'accord, question suivante !
[Quiz sur les capitales d'Éthiopie]
Ethiopie?
Ethiopie...
Hé, on vient de faire ça il y a 20 minutes !
Qu'est-ce que c'était, qu'est-ce que c'était ? Je m'en souviens.
L'Éthiopie se trouve en Afrique, n'est-ce pas ?
[Afrique]
Les deux commencent par « A ».
A ? A ?
Baskets ! Baskets !
Ah ! Adidas !
Bien, maintenant, supprimez un caractère !
Supprimer ? Addis.
Ajoutez maintenant trois lettres supplémentaires à cela.
Addis, Addis !
Ah !
Addis-Abeba !
J'abandonne.
Gi Jeong.
C'est pour ça que je t'ai frappé plus tôt.
Pourquoi recommences-tu ?
Le fais-tu exprès ?
N'est-ce pas ?
[Réponse : Addis-Abeba]
Vous avez bien compris tout à l'heure quand j'ai dit « Addis-Abeba » ?
Waouh, Nam Gi Jeong est vraiment quelque chose !
Vous jouez un match avec un enfant d'école primaire ?
Quoi?
Avez-vous peur qu'il perde réellement ?
Hé.
Il n'y a aucune chance qu'il perde contre un gamin...
[Song U Dol, prodige de 10 ans,
50 victoires en compétition]
Ah oui.
Son adversaire est Song U Dol ?
[U Yeon, ne t'inquiète pas, j'ai même préparé le plan A-1]
[Pays, Capitales]
Oh mon dieu.
Il va jusqu'à ce point ?
[U Dol 24:Gi Jeong 0]
Hé, tu es vraiment un idiot ?
Comment est-il possible de ne pas avoir au moins une bonne réponse ?
Quittez Miss Piggy, tout simplement.
Je te croyais intelligent.
Ouais, espèce de petit con.
Sérieusement, qui écrit une antisèche
avec un stylo à encre liquide ?
Tout a été effacé par la sueur.
Je l'ai donc écrit ici aussi.
Regardez ça.
Ce type est vraiment amusant.
Il est beau mais bête,
ce qui le rend encore plus drôle.
Ce n'est pas encore fini, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini !
N'est-ce pas, mon petit ?
Tu aimes te faire gronder ?
Cela n'a pas d'importance
si tu me soutiens, U Dol.
D'accord.
Si vous répondez correctement à la dernière question,
Je considère que c'est votre victoire.
Attends, vraiment ? Sérieusement ?
- Qu'est-ce que tu as dit ? Tu m'ignores, là ?
- Hé, du calme.
Dae O, Dae O. Pose la question.
- Très bien, dernière question !
- Allons-y, d'accord ?
Quelle est la capitale de la France ?
Je sais, je sais, je sais.
Désolé, ça ressemble à un cadeau,
Mais c'est toi qui l'as dit en premier, mon petit,
alors je n'y peux rien.
La vie est tout simplement amère.
Maintenant, criez la réponse.
La la la la la la la.
Lal Paris !
- Est-il stupide ?
- Stupide, stupide.
Paris, Paris!
Je me suis trompé, je me suis trompé.
Maintenant, comme promis, veuillez rompre avec ma sœur.
- Hein ?
- Allons-y.
Je me suis mal exprimé.
Beau-frère, beau-frère.
— Attends, donne-moi une autre chance.
— Lâche-moi.
Envie d'un tour sur le dos ?
Hourra !
Toi aussi?
D'accord, silence !
S'aligner!
Levez la main si vous voulez un tour sur le dos !
— Moi.
♫ Je ne m'effondrerai jamais ♫
♫ Prends ma main et relève-toi ♫
- Merci.
Que dois-je faire?
Photo?
Trois!
Au revoir.
Certains se cassent le nez
en tombant en arrière.
Alors que d'autres peuvent tomber à l'eau sans se mouiller,
ou prendre feu sans brûler.
C'est tout simplement incroyable.
Mais bon, mon petit.
C'est normal chez les enfants.
C'est cette forme de banalité qui est le bonheur.
Vous aussi, vous voulez être heureux ?
Je suis heureux.
Bien sûr.
Je te jure, si je pouvais vivre
ne serait-ce qu'un seul jour avec ta petite tête,
ou même juste une journée avec cette tête de voyou...
- Au revoir.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
- Oui.
— Au revoir.
— C'était amusant.
De toute façon,
Félicitations pour ta victoire, mon petit.
Tu as vu ? Moi, le
type populaire, qui suis gentil avec toi...
Toi
ne conviennent pas à ma sœur.
- Hein ?
- Ma sœur
Maman l'ignore déjà.
Si elle sort avec quelqu'un comme toi, ça va empirer.
Quoi?
Si tu l'aimes bien, pourquoi laisser faire qu'on lui manque de respect ?
Donc,
S'il vous plaît, séparez-vous pour le bien de ma sœur.
Allons-y.
Hé.
Ce gamin a la langue bien pendue.
Hé, hé, du calme.
C'était vraiment amusant tout à l'heure,
droite?
Qu'est-ce qui était amusant ?
Il est plus bête que je ne le pensais.
On aurait dit qu'il le faisait exprès.
Pour faire rire ses amis.
Quoi?
Lorsqu'il signait des autographes auparavant,
il mémorisait tous leurs noms d'un coup.
U Dol, viens vite.
Gi Jeong, si vous voyez ceci, veuillez me contacter.
Gi Jeong, que se passe-t-il ?
Je suppose qu'il a perdu, puisqu'il ne vous a pas contacté.
Est-ce qu'il pleure quelque part ?
Nam Gi Jeong ne ferait pas ça.
Même s'il perdait, il s'en vanterait bruyamment.
Mais pourquoi te ghoste-t-il ?
Appelez-moi Dol.
Vous savez quoi?
Peut-être qu'il achète des hamburgers
maintenant que l'ambiance s'est détendue.
J'espère vraiment que c'est le cas.
[Bibliothèque]
Gi Jeong, nous avons un plan B.
Nous pouvons nous rencontrer en secret.
Gi Jeong.
Tout comme je suis spécial pour toi,
Tu comptes beaucoup pour moi aussi.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Salut, déesse,
Regarde-moi une seconde.
Gi Jeong !
Alors j'ai dit « Lal Paris » et tout le monde a éclaté de rire.
Alors les enfants se sont jetés sur moi comme ça.
— Et ils n'arrêtaient pas de demander des autographes.
— Vraiment ?
Tu vois ? C'est ton petit ami.
Gi Jeong.
Merci de ne pas vous être découragé.
Je me suis inquiété pour rien.
Moi ? Découragée ?
Je suis Nam Gi Jeong.
Considérez simplement le comportement de U Dol comme mignon.
Tu as défié un gamin en duel
juste pour lui faire plaisir, c'est ça ?
Eh bien... oui.
Attends, comment tu le sais ?
Pourquoi pas ?
Je suis Song U Yeon.
Oh, Song U Yeon.
U Dol agit comme ça à cause de moi.
Il déteste me voir me faire gronder par maman.
Si maman découvre ce qui se passe entre nous,
elle va encore me gronder.
Mais quand j'ai entendu ça, ça m'a un peu touché.
Alors même si U Dol en fait des tonnes, je ne suis pas fâché.
Essayez donc de le comprendre un peu.
Bien.
Tu n'es pas fait pour ma sœur.
Ma sœur est déjà ignorée par maman.
Si elle sort avec quelqu'un comme toi, ça va empirer.
Quelqu'un comme moi...
Pouah.
Il est lui aussi ignoré
par un élève de primaire.
C'est tellement frustrant.
Il passa toute la nuit sous la forme
de cette satanée chenille rose, à gémir.
On dirait que le frère d'U Yeon
tient vraiment à elle.
Eh bien, je pense aussi que U Yeon est
cent fois meilleure de toute façon.
Pourquoi riez-vous?
Cela m'a rappelé la première fois que j'ai vu Gi Jeong.
Oh, tu es le frère de Geu Rin.
Salut.
Tu es vraiment grand.
Si tu deviens trop collant avec ma sœur,
Vous le regretterez.
Quoi?
Alors, à quel moment vous êtes-vous rapprochés ?
Depuis que tu sors avec ce petit con.
Il est venu me demander de te raisonner.
C'est probablement la première fois
qu'il m'appelle « frère ».
Pas mal pour un petit frère.
Prenez soin de lui.
Je vais en cours.
Prenez des en-cas pendant que vous travaillez.
D'accord.
Koo Seon Ho.
J'avais complètement oublié ce type.
Je ne pense pas du tout à lui.
Cela signifie-t-il qu'il me fait confiance, ou qu'il ne me fait pas confiance ?
Je n'ai même pas demandé.
Tu es tellement évident.
Quel devrait être le concept de cette semaine ?
J'ai quelque chose de précis en tête.
Ah ! Ce dont nous avons parlé la dernière fois ?
J'en suis !
Où vas-tu?
Hein?
Juste pour aller dans la salle d'étude...
Tu mens.
Tu vas rencontrer ce type, n'est-ce pas ?
Non, je vais à la réunion de croquis.
Alors je viens aussi.
Quoi?
Je sais que vous aviez prévu de vous rencontrer en secret.
Sérieusement?
Je suis vraiment désolé.
Pas de problème, venez simplement lui dire
de se mettre à poser comme mannequin.
Il doit être mignon.
Nous accueillons toute personne plus petite que moi.
Dites-lui de venir maintenant !
Nam Gi Jeong.
Tu ne vas pas à ce truc de San Francisco aujourd'hui ?
Je ne peux pas y aller. Le frère de ma copine est en visite.
Hé, c'est exactement pour ça que tu devrais y aller.
C'est une occasion de marquer des points.
Hé!
♫ Ce sentiment étrange que je n'arrive pas à identifier ♫
♫ Plus je réfléchis, plus je suis confus ♫
[Spirit Fingers, 11e réunion]
Qu'est-ce qui ne va pas ? Allons-y.
— C'est souterrain ?
— Hein ?
Maman m'a dit d'éviter les endroits
comme les sous-sols si possible.
C'est dangereux en cas d'incendie.
Maman a dit de ne pas aller dans des endroits sombres et effrayants.
Oh oui, oui, jeune maître.
Entrons d'abord à l'intérieur.
Allons-y.
Vous voyez, ce n'est pas si sombre, n'est-ce pas ?
Bigfoot, ça va bien ?
Voici Bigfoot. Dites bonjour.
Bigfoot, voici mon frère, U Dol.
U Dol.
Bigfoot est super intelligent.
À quel point est-ce intelligent ?
Bien.
Il distingue les couleurs des pièces.
Les chiens sont daltoniens (ne perçoivent pas le rouge ni le vert).
Impossible de distinguer le rouge du vert.
Mais notre Bigfoot les connaît tous.
Venez ici.
Regardez ces pièces.
Chacune a une couleur différente.
Comment vous sentez-vous ?
C'était la première fois que je trouvais
ma couleur depuis mon arrivée ici.
Le bleu bébé du jour.
C'est ma chambre personnelle.
Ouvrez-le vous-même.
Ouah.
C'est l'océan.
C'est l'océan !
Hein ? Tu es dol.
Hein?
Bienvenue, mon petit.
Je ne sais pas si cela convient.
Merci, Black.
Voyez-vous, si vous arrivez soudainement comme ça,
c'est vraiment très embêtant.
Pourquoi aurais-tu besoin de vêtements pour dessiner ?
Ce n'est pas une réunion à proprement parler.
Vous êtes juste en train de passer du temps ensemble.
Non, nous ne sommes pas seulement...
Absolument.
Vous avez dit que votre nom était U Dol ?
Selon vous, qu'est-ce qu'une réunion appropriée ?
Consacrer du temps à des activités qui ont du sens.
Je vois.
Qu’est-ce qui est considéré comme « significatif » ?
Ce qui fait progresser la société.
Qui décide de cela ?
C'est évident, non ?
Rien n'est intrinsèquement évident.
Écoute bien, mon petit.
La valeur, c'est vous qui la définissez.
Pas ce que dit un livre.
Vivre dur pendant une semaine, puis pendant une journée
devenir quelqu'un de spécial et dessiner ce que l'on aime,
Voilà notre façon de donner du sens à notre vie.
Cela me semble être une réunion tout à fait convenable.
Je ne peux pas accepter cela.
En réalité, étudier est
plus important que jouer.
Très bien. Que vous soyez d'accord ou non, c'est votre choix.
Mais nous sommes également libres de refuser les intrus impolis.
Soit tu portes ça, soit tu rentres chez toi.
À vous de décider.
Comment suis-je censé porter ça ?
Besoin d'aide ?
Bonjour?
Je suis Koo Seon Ho.
C'était trop dur envers l'enfant tout à l'heure.
Je l'ai tout simplement traité comme un adulte
parce qu'il ne voulait pas être traité comme un enfant.
Je suis désolé, mon frère s'est comporté de manière très impolie.
Non, ça va.
En fait, j'étais exactement comme ça
quand j'étais jeune.
Mais pourquoi es-tu si désemparée
face à ton petit frère ?
Oui, quand il fait des siennes,
une petite tape et hop, il se tient à carreau.
Comme ça, comme ça, comme ça, comme ça !
Pauvre Gi Jeong.
Voilà comment se comportent les vrais frères et sœurs.
C'est exact, bon travail.
- Waouh.
Eh bien, cette photo est un peu ambiguë.
J'aimerais qu'on puisse refaire celui-ci.
Va-t-il refaire les prises de vue ?
Droite?
Non, c'est juste...
Ma sœur est déjà ignorée par maman.
Si elle sort avec quelqu'un comme toi, ça va empirer.
Je pense qu'il serait préférable
qu'il adopte une pose plus affirmée.
Ça va, mais...
Reprenons la scène.
- Hein ?
Donne-moi les vêtements. On est en train de les refaire.
Frère.
Si quelque chose vous semble clocher la prochaine fois,
dites-moi de refaire la prise. D'accord ?
D'accord.
Voilà comment font les professionnels.
Maintenant, seul Gi Jeong est absent ?
Ah oui.
Gi Jeong ne viendra plus, n'est-ce pas ?
Il a démissionné, n'est-ce pas ?
Oui.
Quand?
Kaki!
À vous de poser en premier. Allez-y.
Très bien, on commence les croquis en 3 minutes.
Vous voulez que je vous apprenne à faire des croquis ?
Non merci.
Vanille!
Niagara !
— Abu… c’était quoi déjà ?
— Oui, celui-là.
Passe, passe ! Je ne sais pas !
Je l'accepterais si c'était ce type-là.
- Hé, ça va ?
- Ça va ?
- Aïe, ça fait mal.
- Fais attention.
Laissez-moi voir.
Qu'est-ce que c'est que cette sensation étrange et désagréable
que j'éprouve ?
À qui est ce carnet de croquis ?
Il n'y a rien de dessiné ici.
C'est à toi, n'est-ce pas ?
Il vaut mieux ne pas dessiner du tout que de mal dessiner.
C'est une perte de temps.
U Dol, mais quand même...
Et si je ne sais pas bien dessiner ?
Il est normal d'avoir des difficultés avec son premier croquis.
Et si vous essayiez de dessiner comme ça ?
Si tu
étaient de la dessiner...
— Comme ça.
— Moi ?
Est-ce un dessin ?
Avez-vous déjà entendu parler d'art abstrait ?
Bien sûr!
L'art abstrait s'éloigne de l'imitation des formes.
se concentrer sur les éléments purs
comme les points, les lignes, les surfaces et les couleurs.
Droite.
Si vous considérez cela comme de l'art abstrait,
cela devient une œuvre valable.
Si le dessin de figures vous paraît difficile,
essayez de l'aborder comme une forme d'abstraction.
Ou comme moi, dessinez simplement les parties que vous aimez.
SF n'a pas de règles établies.
Vous êtes libre de dessiner comme vous le souhaitez.
Il n'existe pas de mauvais dessin.
- Il n'y en a pas.
Tu peux le faire. Tu peux le faire.
Qu'en penses-tu?
Envie d'essayer ?
Cette réunion est vraiment bizarre.
U Dol.
Mais je vais essayer pour une fois.
♫ Tu brilles de mille feux, comme une étoile ♫
♫ Tu illumines mon cœur ♫
♫ Avec ta propre lumière, ta propre couleur ♫
♫ Tu embellis le monde entier ♫
Ensuite, notre petit invité.
♫ Toi qui remplis mes rêves ♫
♫ J'ai vraiment envie de te joindre ♫
♫ Deviens une comète de miracles ♫
Ouzbékistan.
Tachkent.
- Roumanie.
- Bucarest.
Quelle est la capitale du Kenya ?
— Nairobi.
— Et les Émirats arabes unis ?
Abou Dabi.
São Tomé et Príncipe.
Saint Thomas.
As-tu une petite amie ?
Hein?
U Dol.
Si tu es célibataire, pourquoi ne pas sortir avec ma sœur ?
Que fais-tu?
Elle est naturellement jolie, une fois qu'on la regarde de près.
- Et elle est gentille !
- U Dol, U Dol.
Je suis désolé, Seon Ho.
Je suis désolé, mais je...
Il aime quelqu'un d'autre.
Elle est cent fois moins jolie que U Yeon
et mille fois pire en termes de personnalité,
Mais la beauté est subjective.
Vous avez dit qu'il ne viendrait pas, n'est-ce pas ?
Tu as perdu la partie, n'est-ce pas ?
Tu avais dit que tu ne rencontrerais pas ma sœur.
U Dol.
Non, arrête de regarder.
Tu me prends pour un imbécile ?
Je vous ai vus vous tenir la main tout à l'heure.
Parlons des relations entre adultes,
des relations entre adultes.
Est-ce normal de ne pas s'en soucier
quand l'ex de ma copine rôde sans cesse autour de moi ?
Comment puis-je vous faire sentir que je suis un homme à vos yeux ?
Tu aimes quelqu'un ?
Peut-être souhaitez-vous simplement apprendre à
mieux vous connaître ?
J'ai fait ce que maman m'a dit, même si ça ne me plaisait pas,
parce que j'avais peur que tu me détestes.
Je déteste quand maman fait des préférences.
— Je vais le jeter.
— Tu as commencé
Tu m'évites encore, hein ?
Comme un vrai homme, frappe le mur !
Que dois-je faire, Gi Jeong ?
J'essaie de te haïr.
J'ai une demande.
À partir de maintenant, ne m'appelez plus un gamin ou quoi que ce soit d'autre.
Je ne veux pas.
Pourquoi pas?
C'est simplement ce que je ressens.
Tu t'es fait gronder ?